Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: locale/*/*-gallery_config.po
Languages: ja_jp

source: When large images are added to an album, an intermediate version will automatically be generated at this size.
ja_jp: 大きな画像がアルバムに追加された場合、このサイズに合わせて中間ファイルが自動的に作成されます。

source: Resized JPEG/PNG images file size
ja_jp: リサイズ済画像のファイルサイズ

source: The default target size (in kilobytes) of resized JPEG/PNG images. Including a value may slow down file uploads, but will speed up page viewing time especially for people with dialup connections. Set to 0 for no target size.
ja_jp: JPEGフォーマットのリサイズ済画像のデフォルトのファイルサイズ(キロバイト指定)です。値を入力すると、アップロード時の画像処理に時間がかかりますが、特にダイアルアップユーザに対して画像の読み込みが速くなるでしょう。0を入力すると無指定となります。

source: Maximum image size
ja_jp: 最大の画像のサイズ

source: You can optionally limit the dimensions your images on upload to Gallery.
ja_jp: Galleryにアップロードする最大の画像の容量をオプションで設定できます。

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: Enabling this feature will leave you <b>without a full size original</b> image in your Gallery, but allows you to save limited hard drive space. Gallery will attempt to preserve JPEG comments and EXIF data for the shrunken image, but this will require either <b>ImageMagick</b> or the optional <b>jhead</b> programs (see Step 2).
ja_jp: この機能を有効にすると、Galleryにおいて <b>元の完全な画像なし</b> の状態になりますが、制約のあるディスクスペースを節約することができます。Galleryは縮小したJPEG画像のコメントとEXIFデータを保存しようとしますが、<b>ImageMagick</b> かオプションの <b>jhead</b> のどちらかが必要になります。(ステップ2を参照)

source: %d (%d MPix)
ja_jp: %d (%d メガピクセル)

source: Maximum JPEG/PNG image file size
ja_jp: リサイズ画像の最大ファイルサイズ

source: You can optionally limit the filesize of your JPEG/PNG images on upload to Gallery.
ja_jp: GalleryにアップロードするJPEG/PNG画像のファイルサイズの制限をオプションで設定できます。

source: Enabling this feature will leave you <b>without an original quality image</b> in your Gallery. Set the default target filesize (in kilobytes). Including a value may slow down file uploads, but will speed up page viewing time especially for people with dialup connections. Set to 0 if you don't want to restrict filesize.
ja_jp: この機能を有効にすると、Galleryにおいて <b>元の画質の画像</b> なしにします。JPEGフォーマットのサイズ画像のデフォルトのファイルサイズ(キロバイト指定)を設定してください。値を入力すると、アップロード時の画像処理に時間がかかりますが、特にダイアルアップユーザに対して画像の読み込みが速くなるでしょう。0を入力すると無指定となります。

source: Preserve Names
ja_jp: ファイル名の保存

source: When uploading images to Gallery, should we preserve the original names? If you select <i>no</i>, Gallery will assign a new name for each photo or movie that gets uploaded.
ja_jp: Galleryに画像をアップロードした際、元のファイル名をそのまま使いますか? <i>いいえ</i> を選択し場合、Galleryはアップロードされたそれぞれのファイルに新しい名前を割り当てるでしょう。

source: Add to beginning
ja_jp: 先頭に追加

source: New images added to beginning rather than end of albums.
ja_jp: 新しい画像をアルバムの末尾でなく先頭に追加します

source: Fit-to-window
ja_jp: ウィンドウにフィットさせる

source: When viewing photos which don't have an intermediate version, Gallery can automatically resize the image to fit the viewer's browser window (using JavaScript). This may not work in embedded environments such as Nuke.
ja_jp: リサイズされた中間ファイルのない画像を見るとき、Galleryはブラウザのウィンドウサイズに合わせて自動的に画像をリサイズできます。(JavaScript使用) これはNukeなどに組み込まれた環境ではうまく動作しないかも知れません。

source: Visitor size prefs
ja_jp: 訪問者によるサイズ設定

source: Offer visitors the choice of always viewing the full sized version of an image instead of the intermediate size. This setting only lasts for the visitor's session.
ja_jp: 訪問者がリサイズ画像でなくフルサイズの画像を常に表示するような選択肢を提供します。この設定は訪問者のセッションの間続きます。

source: Options
ja_jp: オプション

source: Printing Services
ja_jp: プリントサービス

source: Allow visitors to print photos directly from the album. Fotoserve is based in the United Kindom and Fotokasten is a print service based in Germany so they are good for the European market. EZ Prints, PhotoWorks and Shutterfly are based in the United States. mPUSH is a service that allows you to send photos to cellular phones worldwide. All services will give a small donation to the Gallery project for every print you make. Using these services is a great way for you to help support this free software.
ja_jp: 訪問者がアルバムから直接画像を印刷できるようにします。Fotoserveはイギリスの、Fotokastenはドイツのプリントサービスで、ヨーロッパ市場向けです。EZ PrintsとPhotoAccess、Shutterflyは米国に本拠地があります。全てのサービスは、利用するたびにGalleryプロジェクトに少しの寄付をします。Shutterflyの&quot;寄付あり&quot;オプションを選択すれば、1回のプリントで2セント(US)余分に支払い、1.8セントがGalleryプロジェクトに還元されます。EZ PrintsとPhotoAccessとFotokastenは余分なGalleryへの寄付はありません。これらのサービスを利用することは、このフリーソフトウェアを支援する素晴らしい方法です。

source: Enable Ecards ?
ja_jp: e-カードを有効にしますか?

source: This option requires the Email feature to be enabled.
ja_jp: このオプションを使うにははメール機能が有効であることが必要です。

source: Gallery Link
ja_jp: Gallery リンク

source: Display a link navigation from your album to the top level Gallery link within the album? If you turn this feature off, the user will not be able to navigate out of the album. This is only useful when you want to embed an album within a website and not allow users to (easily) view the other albums in the gallery.
ja_jp: アルバム中にGalleryのトップへのリンクを表示しますか? この機能をOFFにすると、ユーザはアルバムの外へ出られなくなります。これはアルバムをウェブサイトに埋め込んで、ユーザにギャラリー中の他のアルバムを(容易に)見せたくない場合にのみ役に立ちます。

source: Default Album Permissions
ja_jp: デフォルトのアルバムパーミッション

source: Defines the default set of permissions for an album. Specifically, who can see the album, and view its photos.
ja_jp: アルバムに設定するデフォルトのパーミッションを定義します。具体的には，アルバムやその画像を閲覧できるユーザ。

source: Everybody
ja_jp: 誰でも

source: Logged-In Users
ja_jp: ログイン済みユーザ

source: Data displayed
ja_jp: 表示されるデータ

source: Click counts
ja_jp: クリック数カウント

source: Display click counts within Albums?
ja_jp: アルバム内にクリック数を表示しますか?

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Display clickable image dimensions beneath the thumbnails. Will show dimensions for resized images (if any) first, then for the full image, depending on album settings user permissions. You may click on these instead of the thumbnail to either image.
ja_jp: サムネイルの下にクリックできる画像の寸法を表示します。アルバムのユーザパーミッション設定にしたがって、(あれば)最初にリサイズ画像の寸法を表示し、それからフルサイズ画像の寸法を表示します。サムネイルの代わりにこれらをクリックできます。

source: Item Owner
ja_jp: アイテム所有者

source: Photo owner modification
ja_jp: 画像所有者による変更

source: Allow photo owners to edit and rotate/flip their own photos?
ja_jp: 画像所有者に画像編集、回転/反転を許可しますか?

source: Photo owner deletion
ja_jp: 画像所有者による削除

source: Allow photo owners to delete their own photos?
ja_jp: 画像所有者が自分の画像を削除することを許可しますか?

source: Photo owner display
ja_jp: 画像所有者の表示

source: Display the name of photo owners with the caption?
ja_jp: タイトルとともに画像の所有者も表示しますか?

source: Polling configuration
ja_jp: 投票コンフィグレーション

source: In each album, voting can be switched off, restricted to logged in users or open to all visitors.
ja_jp: 各々のアルバムで投票はOFFにする、ログインユーザに限定する、全ての訪問者に公開する、にできます。

source: There are two sorts of polls: %s, which allows voters to chose their favourites as first, second, third etc., and %s, which allows voters to rate any or all of the images without restriction. %s is like a film review where all the images can get (for example) 5 points, while %s is useful in scoring competitions.
ja_jp: 2種類の投票の種類があります: %sでは投票者はもっとも気に入った画像、そして2番目、3番目..、 と選びます。そして%sでは投票者は制限なしに全ての画像に対して評価をします。%sは全ての画像が(例えば)5ポイント取得できる、フィルムレビューに似ています。%sはスコアを争うのに便利です。

source: Rank
ja_jp: ランク

source: Critique
ja_jp: 批評

source: Voter class
ja_jp: 投票者クラス

source: Voting is available to:
ja_jp: 投票が可能なのは:

source: Voting is off.
ja_jp: 投票はOFFです。

source: Anyone can vote. Votes are recorded against session ID.
ja_jp: 誰でも投票できます。投票はセッションIDで記録されます。

source: Logged in
ja_jp: ログイン済み

source: Registered users can vote. Votes are recorded against User ID, and voters can come back and change their choices.
ja_jp: 登録ユーザが投票できます。投票はユーザIDで記録され、投票者は後から票を変更することができます。

source: Poll type
ja_jp: 投票のタイプ

source: Gallery offers two sorts of polls for voting for images. See above for a more detailed explanation.
ja_jp: Galleryは画像に対する二つの投票タイプを提供します。詳しい説明は上をみてください。

source: Users have a set of votes which they can allocate to the images.
ja_jp: ユーザは画像に割り振ることのできる票のセットを持ちます。

source: Enables users to give all images points without restriction.
ja_jp: ユーザは全ての画像に対して制限なしの点数をつけられます。

source: Number of choices
ja_jp: 選択数

source: Number of choices that will be available to voters as radio buttons or in a pulldown menu.
ja_jp: 投票者が選べるラジオボタンかプルダウンメニューからの選択肢の数です。

source: Vote hint
ja_jp: 投票のヒント

source: This is displayed above the voting options under each image.
ja_jp: これはそれぞれの画像の下で、投票オプションの上に表示されます。

source: Vote for this image
ja_jp: この画像に投票

source: Show vote results
ja_jp: 投票結果の表示

source: Display a summary and graph on the album page of images that have received the highest votes, and provide a link to the full results. If this option is %s, results of voting will only be available to admins and album owners.
ja_jp: もっとも多くの投票があった画像のアルバム上に要約とグラフを表示し、完全な結果へのリンクを提供します。このオプションが %s だと、投票の結果は管理者とアルバム所有者にしか見えません

source: Number of results displayed
ja_jp: 結果表示の数

source: If %s is %s, display a graph showing this many top results. (Full results will be available on a linked page.)
ja_jp: %s が %s なら、この数だけのトップの結果を示すグラフを表示します。(完全な結果はリンクされたページで見れます)

source: Orientation of vote choices?
ja_jp: 投票選択肢の方向

source: Rank poll choices can be displayed beside each other (horizontally) or underneath each other (vertically). Has no effect on critique voting which is a pulldown menu.
ja_jp: ランクづけ投票の選択肢は、隣どうし(水平方向)もしくはそれぞれの下(垂直方向)に表示することができます。批評の投票では影響がなく、プルダウンメニューです。

source: Horizontal
ja_jp: 水平方向

source: Vertical
ja_jp: 垂直方向

source: This allows you to configure the actual text that will be displayed for each voting option, plus the number of points that option is worth.
ja_jp: それぞれの投票オプションに対して、実際に表示されるテキスト、およびその選択肢の点数をを設定できます。

source: Excellent
ja_jp: 最高

source: Very Good
ja_jp: いいんじゃねーの

source: Good
ja_jp: いい感じ

source: Average
ja_jp: 普通だよ

source: Poor
ja_jp: いまいち

source: Album Slideshow
ja_jp: アルバム スライドショー

source: Slideshow Type
ja_jp: スライドショーのタイプ

source: Recursive slideshow
ja_jp: スライドショーの再帰

source: Set to %s if you want to include images in sub albums as part of the slideshow.
ja_jp: スライドショーでサブアルバムの内容もふくめて再帰的に表示したい場合は %s に設定してください。

source: This option will allow visitors to have your slideshow repeat until they close the window or go to another page. Set it to %s if you want to save bandwidth.
ja_jp: このオプションは訪問者がウィンドウを閉じるか他のページへ移動するまでスライドショーを繰り返すことを許可します。帯域を抑えたい場合は %s に設定してください。

source: both
ja_jp: 両方

source: Fixed
ja_jp: 固定

source: Dynamic
ja_jp: ダイナミック

source: Top
ja_jp: 上

source: Bottom
ja_jp: 下部

source: Frames
ja_jp: フレーム

source: Each image (thumbnails, resized and full sized) in %s can have a frame. The following styles available:
ja_jp: %sの各々の画像(サムネイル、リサイズ及びフルサイズ画像)はフレームを持たせることができます。以下のスタイルが利用できます:

source: Subalbum frames
ja_jp: サブアルバム フレーム

source: This frame will appear around the thumbnail image representing a subalbum.
ja_jp: このフレームはサブアルバムを示すためにサムネイルの周りに表示されます。

source: Frame around thumbs
ja_jp: サムネイルのフレーム

source: This frame will appear around the thumbnail image representing a photo or movie.
ja_jp: このフレームは画像や動画を示すためにサムネイルの周りに表示されます。

source: Frame around images
ja_jp: 画像の周りのフレーム

source: This frame will appear around fulled sized and resized photos.
ja_jp: このフレームはフルサイズあるいはリサイズ画像の周りに表示されます。

source: Gallery must be configured before you can use it.
ja_jp: Gallery を使う前に設定をしなければなりません。

source: Make sure that both files and the folder are read and writeable for your webserver !
ja_jp: 両方のファイルとフォルダが、ウェブサーバから読み書き可能であることを確認してください。

source: Your Gallery settings were configured with an older version of Gallery, and are out of date. Please re-run the Configuration Wizard!
ja_jp: この Gallery 設定は古いバージョンの Gallery によるもので、古くなっています。コンフィグレーションウィザードを再度実行してください。

source: If you experience problems, you can find help on the %sGallery Help Page%s.
ja_jp: 問題が発生したら、%sGallery ヘルプページ%s(英語) でヘルプを見つけることができます。

source: Success
ja_jp: 成功

source: Failure
ja_jp: 失敗

source: Having problems? Try the %s, %s and %s.
ja_jp: 問題が起きましたか? %s や %s 、 %s を試してください。

source: Having problems? Try the %s and %s.
ja_jp: 問題が起きましたか? %s や %s を試してください。

source: There are errors in your configuration that will prevent Gallery from functioning properly.
ja_jp: Galleryが適切に機能しないコンフィグレーションエラーがあります。

source: You must fix them before you can continue.
ja_jp: 続ける前に修正してください。

source: Your installation has <b>serious warnings</b>!<br>Continue at your own risk...
ja_jp: あなたのインストレーションには<b>深刻な警告</b>が存在します。<br>自己責任で続けてください...

source: Your installation has warnings, but this is usually OK. Keep going!
ja_jp: あなたの設定には警告がありますが、大抵は大丈夫です。 そのまま続けましょう。

source: Gallery ImageMagick Check
ja_jp: Gallery ImageMagick チェック

source: Check Mail
ja_jp: メールをチェック

source: Test email from %s
ja_jp: %sからのテストメール

source: This email was automatically generated.
ja_jp: このメールは自動生成されたものです。

source: If you recevied this in error, then please disregard, as you should not receive any similar emails.
ja_jp: エラーを受け取っても、同様のいかなるメールも受け取ってはならないので、無視してください。

source: If you were expecting email from the %s installation at %s, then Congratulations! Email is working and you can enable the %s email functions.
ja_jp: %2$sの%1$sインストレーションからのメールを期待していたなら、喜んでください! 電子メールは正常動作し、%3$sメール機能が利用できます。

source: You must use a valid email address
ja_jp: 正しいメールアドレスを使用してください

source: Try again?
ja_jp: もう一度?

source: This enables you to confirm that email is working correctly on your system. Submit your email address below, and an email will be sent to you. If you receive it, then you know that mail is working on your system
ja_jp: これは、このシステムで電子メールが正しく動作するか確認するものです。メールアドレスを以下から送信すると、メールが送信されます。それを受け取ったら、電子メールはシステムは動作しています。

source: Gallery NetPBM Check
ja_jp: Gallery NetPBM チェック

source: Check Versions
ja_jp: バージョンのチェック

source: This page gives you information about the version of each necessary %s file.
ja_jp: このページは、%s ファイルにそれぞれ必要なバージョン情報を提供します。

source: There are problems with the following files. Please correct them before configuring %s.
ja_jp: 以下のファイルに問題があります。%s の設定をする前にこれらを正してください。

source: One file is more recent than expected.
ja_jp: %d ファイルは予期されたものより新しいです。

source: The following files are more up-to-date than expected for this version of %s. If you are using pre-release code, this is OK.
ja_jp: 以下のファイルはこのバージョンの %s にとって予期されたものより新しいものです。プレリリースのコードを使っているとしたら、これは問題ありません。

source: All files are up-to-date.
ja_jp: 全てのファイルは最新です。

source: One file is up-to-date.
ja_jp: %d ファイルは全て最新です。

source: The following files are up-to-date.
ja_jp: 以下のファイルは最新です。

source: You're running PHP version %s. You need to upgrade to PHP %s.
ja_jp: PHP バージョン%sが動いています。 PHP %sにアップグレードしてください。

source: Either <b>mod_rewrite</b> is not installed or your <b>.htaccess</b> file is not enabled (see above). Either way, we'll have to use longer URLs in the Gallery. If you want to turn it on, first make sure that your <b>.htaccess</b> file is being obeyed. If it still doesn't work, you may need to reconfigure and rebuild Apache with this flag:
ja_jp: <b>mod_rewrite</b>がインストールされていないか、<b>.htaccess</b>ファイルが有効になっていないかのどちらかです。(上記参照) ONにしたいのであれば、まずは <b>.htaccess</b> ファイルに従っているか確認してください。まだ働いていなければ、Apacheを設定しなおし、以下のフラグとともにリビルドする必要があるでしょう:

source: I can't find NetPBM. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK&#8212;you can specify the path to NetPBM by hand on the following page. If it's not installed, you have two choices:
ja_jp: NetPBMが見付かりませんでした。インストールされているけれどもパスが通っていない場合は大丈夫、NetPBMのパスを以下のページで手動設定できます。 インストールされていないならば、二つの選択肢があります:

source: I can't find ImageMagick. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK&#8212;you can specify the path to ImageMagick by hand on the following page. If it's not installed, you must install it.
ja_jp: ImageMagickが見付かりませんでした。インストールされているけれどもパスが通っていない場合は、大丈夫、NetPBMのパスを以下のページで手動設定できます。 インストールされていない場合は、インストールしなければいけません。

source: I can't find <b>jhead</b>. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK&#8212;you can specify the path by hand on the following page. If it's not installed, you can install it yourself. Jhead is a public domain EXIF parser. Source, linux binaries, and windows binaries can be found at the %sjhead homepage%s.
ja_jp: <b>jhead</b> が見付かりませんでした。 インストールされているけれどもパスが通っていない場合は、jheadのパスを次のページで手動設定できます。 インストールされていないのなら、自分でインストールしてかまいません。 jheadはパブリックドメインなEXIFデータパーサです。ソース、Linuxバイナリ、Windowsバイナリが%sjheadのウェブサイト%sから入手できます。

source: I can't find <b>jpegtran</b>. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK&#8212;you can specify the path by hand on the following page. If it's not installed, you can install it yourself. Jpegtran is a free tool distributed by the Independent JPEG Group as part of <i>libjpeg</i>. Source may be found at the %sIJG homepage%s. Binaries may be found at the %sJPEG Club website%s or in the <i>libjpeg</i> package of Linux distributions.
ja_jp: <b>jpegtran</b>が見付かりませんでした。 インストールされているけれどもパスが通っていない場合は、NetPBMのパスを以下のページで手動設定できます。 インストールされていない場合は、自分でインストールしてかまいません。 jpegtranはlibjpegの一部として独立したJPEGグループによる配布自由なツールです。 ソースが%sIJGウェブサイト%sで見付かるでしょう。 バイナリは%sJPEG クラブのウェブサイト%sかLinuxディストリビューションのlibjpegパッケージ中にあるでしょう。

source: Email and Registration
ja_jp: メールと登録

source: Use non-local SMTP server.
ja_jp: ローカルでないSMTPサーバを使う。

source: Use a smtp server running on a different machine (ie: Your ISPs mail server) to process outgoing gallery email.
ja_jp: 他のコンピュータで動いているSMTPサーバ(プロバイダのメールサーバなど)を使います。

source: Random Block Cache Time
ja_jp: ランダムブロック キャッシュ時間

source: Custom fields that are available to describe each image. They should be separated by commas. E.g. <i>Description, Location, Film Type</i>
ja_jp: カスタムフィールドはそれぞれの画像について記述することができます。カンマで区切って複数指定できます。 (訳注:日本語非推奨) 例 <i>Description, Location, Film Type</i>

source: Display clickable image dimensions
ja_jp: クリック可能な画像の外寸の表示

source: documentation
ja_jp: ドキュメント

source: missing
ja_jp: 欠落

source: it's optional
ja_jp: これはオプションです

source: optional
ja_jp: オプション

source: %s: <b>%s</b> must be an absolute URL!
ja_jp: %s: <b>%s</b>は絶対パスのURLでなくてはなりません。

source: %s: <b>%s</b> must be a valid file (not a directory)!
ja_jp: %s: <b>%s</b>は有効なファイルでなくてはなりません。(ディレクトリではだめです)

source: %s: <b>&quot;%s&quot;</b> must be a positive number
ja_jp: %s: <b>&quot;%s&quot;</b>は正の数でなくてはいけません。

source: %s: <b>&quot;%s&quot;</b> must be a number
ja_jp: %s: <b>&quot;%s&quot;</b>は数字でなくてはいけません。

source: %s: <b>%s</b> must not be zero
ja_jp: %s: <b>%s</b> はゼロではいけません。

source: %s: <b>%s</b> must be an executable file!
ja_jp: %s: <b>%s</b> は実行ファイルでないといけません。

source: Directory %s does not exist. Please create it.
ja_jp: ディレクトリ %s は存在しません。作成してください。

source: %s exists but is not a directory. Please fix this.
ja_jp: %s は存在しますがディレクトリではありません。修正してください。

source: %s: %s exists, but is not writeable by the webserver user. Try: %s or if that doesn't work: %s. Also make sure that if you have an %s restriction then this tmp directory should be under the %s path
ja_jp: %s: %sは存在しますが、ウェブサーバを動作させているユーザによる書き込みは可能ではありません。%sを試して動かなければ、%sを試してください。また、%s制限を受けているようであればテンポラリディレクトリが%s以下にあるか確認してください。

source: %s: <b>%s</b> must be an enabled for this feature to function!
ja_jp: %s: <b>%s</b> はこの機能が動作するために有効でないといけません。

source: Could not find %s. Check your NetPBM directory to see which PNG->JPEG converter you have (or just try using %s instead). Please check your configuration (or use ImageMagick).
ja_jp: %sが見つかりませんでした。あなたがどのPNG->JPEGコンバータを持っているか確認するため、NetPBMディレクトリをチェックしてください。(もしくは単に%sを試してください) コンフィグレーションをチェックしてください。(もしくは、ImageMagickを使ってください。)

source: Could not find %s. Check your NetPBM directory to see which PNM Composite/Overlay executable you have (or just try using %s instead). Please check your configuration (or use ImageMagick).
ja_jp: %s が見つかりませんでした。あなたがどのPNMコンポジット/オーバレイ実行ファイルを持っているか確認するため、NetPBMディレクトリをチェックしてください (もしくは単に%sを試してください)。 コンフィグレーションをチェックしてください。(もしくは、ImageMagickを使ってください)

source: You must specify a path for %s or %s for Gallery to function!!
ja_jp: Galleryが機能するために、%s か %s へのパスのうちひとつは指定しなくてはいけません。

source: %s is not properly configured for use as a graphics package. Make sure you entered a path to the %s binaries in step 2.
ja_jp: %sはグラフィックパッケージとして使うには不適切な設定となっています。ステップ2で%sバイナリのパスが入力されていたか確認してください。

source: Your server has the PHP open_basedir restriction set, and certain of your paths are not in the list of restricted paths
ja_jp: サーバはPHPのopen_basedir制限がかかっており、設定したパスは制限パスのリストにありません。

source: This doesn't mean that they won't work, however it does mean that we can't verify that the paths are correct. If you are unable to upload photos correctly, please refer to the FAQ and to the %sdiagnostics%s to resolve your problems.
ja_jp: これはGalleryが動作しないわけではありませんが、パスが正しいかどうかの検証はできません。もし写真を正しくアップロードできないなら、FAQや%s検証ページ%sを参照して問題を解決してください。

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Confirm that the settings you entered came through correctly. If you find this page confusing, you can safely ignore it.
ja_jp: これまで入力してきた設定が正しく伝わっているか確認してください。このページで混乱が発生していたら、これを安全に無視することができます。

source: Confirm that the settings you entered came through correctly. There are errors highlighted below in red which need to be fixed before you can save your settings.
ja_jp: これまで入力してきた設定が正しく伝わっていたか確認してください。赤色で示されたエラーは、設定を保存する前に修正しなくてはいけません。

source: No errors.
ja_jp: 0 個のエラー。

source: One error.
ja_jp: %d 個のエラー。

source: See Details below.
ja_jp: 詳細は以下。

source: There are errors in your configuration.
ja_jp: あなたのコンフィグレーションにはエラーが存在します。

source: Please go back and fix them!
ja_jp: 戻ってそれらを修正してください。

source: In this step you'll customize various settings for Gallery. If this is the first time you've customized Gallery, you'll notice that we've tried to pick reasonable defaults for you. Even so, you'll probably have to make at least some minor changes. If you've already configured Gallery before, then you'll notice that this page already has your current settings loaded, so you probably won't need to do much.
ja_jp: このステップではGalleryの多くの設定をカスタマイズすることができます。Galleryのカスタマイズ設定はこれが初めてなのでしたら、あなたにとって妥当なデフォルト設定にしようとしているのが分かるでしょう。たとえそうでも、多少の変更はしないといけないでしょう。以前にGalleryのコンフィグレーションをしたことがあるなら、現在の設定情報が既に入力されており、あまり変更する必要がないことに気がつくことでしょう。

source: Switch through the corresponding tab and fill the values you need. Some, but not all values are required. If you have finished this step use the button to go to the next Step.
ja_jp: 対応するタブを切替えながら、必要な値を入力してください。ただし、全ての値が必須ではありません。このステップが完了したら、ボタンをクリックして次のステップへ進んでください。

source: Use Defaults
ja_jp: デフォルトに戻す

source: Here you can customize the default values for <b>new albums</b> that you create. These settings have no effect on existing albums!
ja_jp: ここでは<b>新しいアルバム</b>を作る際のデフォルトの値をカスタマイズできます。これらの設定は、既にあるアルバムに対しては影響しません

source: Note that these are <b>not master switches</b>. This means you can change those settings for each separately.
ja_jp: これらは<b>マスタースイッチでない</b>ことに注意してください。これはこれらの設定をそれぞれ別々に変更できるということです。

source: If this is the first time you've customized Gallery, you'll notice that we've tried to pick reasonable defaults for you. If you've already configured Gallery before, then you'll notice that this page already has your current settings loaded, so you probably won't need to do much.
ja_jp: Galleryのカスタマイズ設定はこれが初めてなのでしたら、あなたにとって妥当なデフォルト設定にしようとしているのが分かるでしょう。たとえそうでも、多少の変更はしないといけないでしょう。以前にGalleryのコンフィグレーションをしたことがあるなら、現在の設定情報が既に入力されており、あまり変更する必要がないことに気がつくことでしょう。

source: Note to users upgrading from a previous version: settings new since your old version will be applied to all existing albums. If you wish to change these later, they must be changed one by one in each album. Please choose these default values carefully.
ja_jp: 前のバージョンからアップグレードするユーザは気をつけてください: 古いバージョンから引き継がれる新しい設定は既存のすべてのアルバムに適用されます。これらを後で変更したいのなら、それぞれのアルバムでひとつひとつ変更しなければいけません。これらのデフォルトの値は慎重に選んでください。

source: Gallery Diagnostics Page
ja_jp: Gallery 診断ページ

source: This page is designed to provide some diagnostics about your server to help you find issues that may prevent Gallery from functioning properly.
ja_jp: このページは、Galleryが正しく機能するのを妨げる可能性のある問題を見つける手助けをするために、あなたのサーバに関するいくつかの診断を提供することを目指しています。

source: The config wizard tries all kinds of diagnostics to try to find and work around any issues that it finds on your system, but there may be other problems that we have not thought of.
ja_jp: コンフィグレーションウィザードは、システム上のあらゆる問題を発見して対処するために、すべての種類の診断を試みます。しかし、考慮に入れていないほかの問題があるかもしれません。
